泰奧莉塔…
我們成功了…
是啊
這是必然的結果
我允許你摸摸我的頭來稱讚我
對我說「真不愧是女神」
「真不愧是泰奧莉塔」
真不愧是泰奧莉塔
你是個偉大的「女神」
或許每個人都想要這樣吧
當順利完成某個工作時
得到一些讚賞
應該也有人會覺得
這是值得拼上性命的事
嗯?
救命…
請救救我們…
爸爸他…
被怪物…
嘖
要保護的對象變多了
泰奧莉塔  你留在這裡…
前方的小女孩
喂
已經沒事了
「女神」泰奧莉塔
與吾之騎士  賽羅．佛魯巴茲
將會保證你們的安全
必須趕快救治那位先生才行
你叫甚麼名字
我…
我是…
啊  你沒事吧
泰奧莉塔
納命來
哇
我打中小孩了嗎
咦
好奇怪啊
渣布
你剛剛是在向平民開槍嗎
不是啦 因為我看到
泰奧莉塔遭到了攻擊…
奇怪…
「奇怪」個頭啊
居然…有這種事…
被她給逃了嗎…
泰奧莉塔
有受傷嗎
就叫你別勉強自己了…
賽羅…
甚麼
看來…
有必要好好學習怎麼用它呢
用這個擋下來了嗎
看來要買把更好的才行
我會好好訓練你的
話說回來
假扮成人類的異形嗎…
那個傢伙  說不定就是斯普利坎
看來對魔王現象來說
你果然是個威脅
哼  正合我意
無論何時
「女神」的要求總是很嚴格呢
我們走吧
回去那些不三不四的混蛋們身邊
好的
畢竟那裡是我們的容身之處啊
不過  在那之前…
你應該明白吧
你要全力地
並且徹底地
好好稱讚我
抵達避難據點的市民約有130名
沒有出現罹難者
不愧是我們第十三聖騎士團
全是基維亞團長領導有方啊
不過  團長與步兵長去哪裡了…
應該是把這次的功勞讓給我們了吧
畢竟團長與拉吉特
總是搶先立下戰功啊
感謝各位的奮戰
希望今後軍部與神殿也繼續合力
-讓你久等了
-一同為這座城鎮的發展盡心盡力
結果如何　　是
芙雷希　　那麼  各位回去各自崗位
為避難民眾提供援助
一切如你所料　　是
首先…
要修復損傷…
尋找…
新的寄生肉體…
啊…
原來你在這裡啊
我很想見你呢  斯普利坎
咦
你不知道嗎
其實魔王現象在侵蝕周圍時
會有種獨特的…
該怎麼說呢…
有種獨特「波長」
若是同族  就能接收到那種波長
我就是靠著那個追蹤到這裡的
你…是誰…
話說回來  你知道嗎  斯普利坎
我雖然是懲罰勇者
但在勇者部隊之中
我所犯的罪似乎是最輕的
且最為單純易懂
你覺得是甚麼呢
那就是…
殺害同族
因為我能在那樣的行為中
感受到愉悅
人類很厲害呢
居然說這種嗜好「十分常見」
甚至還說是「非常無聊」的動機呢
不要過來
被說無聊真的很猛呢　　不要過來…
於是我便直接投降了
他們要我做甚麼  我全都照辦
現在也正在學習他們的倫理觀念
也開始了解對你們魔王現象來說
我就只是個殺人魔而已
不要　　為了自身愉悅而殺害同族
放開我　　陳腐且無趣的殺人行為…
-停手  放開我  放手
-但對人類來說  這似乎能成為英雄
這是為甚麼呢
這其中的道理  我還無法好好說明
放手
沒錯沒錯
從剛剛開始  你發出的聲音…
聽起來很悅耳呢
令我十分興奮
讓我想好好花時間殺掉你
是說  抱歉忘記報上名號了
我是魔王現象  「帕克．普卡」
在人類面前
則是用這具肉體原本主人的名字
「萊諾」來稱呼自己
那麼…
祝你有個好夢
斯普利坎
無法再繼續執行任務…
又要讓吾王失望了…
是啊
我用了鮮血人偶當作替身
那把聖劍太過危險了…
要殺死他們  需要更多人血…
我聽說了你們的奮勇英姿
做得好
十分出色
謝謝你
我也聽聞
伯父你的調派指揮無懈可擊
只不過是運氣好罷了
應該是古代聖人們給予的祝福吧
伯父此次的功績
應該能讓你在大司祭中
站上領頭位置吧
若是此等榮譽真降到我的身上
屆時我會先重整人事
我們得更加團結一致才行
到時候  芭特謝
就必須改善你目前所處的狀況
重整人事…是嗎
那麼
你是打算將神殿做部
全都替換成共生派成員嗎
你審問了利迪歐．索多力克嗎
跟那傢伙見面的共生派使者…
瑪哈伊謝爾．傑爾科夫…
神官或司祭在祈求武運昌隆時
大家都會用這個名字
怎麼了嗎
在中央或是其他地區
都是念做傑爾克夫
只有出身自北方的人
才會念做傑爾科夫
從擁有讓冒險者公會
展開行動的財力
以及出身自北方的神殿相關人士
的線索推斷
便能加以鎖定嫌犯身份
伯父…
是你當年一有機會就帶著當時年幼
不懂外面世界的我出去看遍外頭事物
在我想走與雙親不同的路…
走出自己的人生時
提供了我所需要的事物…
這把劍也是其中之一
當伯父帶我上街時
你固定會使用的假名就是傑爾科夫
你還記得啊
我怎麼可能忘記
當然 我也確認過
伯父你的所有行動紀錄
再加上先前的戰鬥
那支發現異形入侵中央街區的部隊
就伯父你所言
是7110隊
然而並不存在這支部隊
調查得很仔細呢
伯父
你為何要與共生派為伍
是為了重要的人們
請你不要動  伯父
我  以及我的家人
伯父
還有對神殿獻出信仰的信眾
我想要拯救他們
芭特謝
人類終將敗北
所以我希望
至少心存正道
以及我所心愛的家人
能夠平安無事
那麼…
除此之外的人呢
不關我的事
每個人不都是這樣嗎
芭特謝
還是說你想成為比起拯救身邊的家人
更願意選擇陌生人的英雄嗎
伯父  我只是…
你仍有些太過天真
沒有長大成人的地方
快點長大吧  芭特謝
要懂得去愛家人與身邊的人
可以的話
我也希望你能以「共生派」的身份
參與這世界今後的運作
我…
人類將會敗給魔王現象
我們必須在倖存的人類中
站上管理者的位置
領導剩下的人們走上正確道路…
請不要再說了
太遺憾了…
伯父…
我…
我是…
是真的…
真的非常尊敬你…
你在哭嗎
即便…
那些人跟我毫無瓜葛…
都是些我素不相識的人…
但要我捨棄他們
絕對是天大的錯誤
芭特謝
那是十分自以為是的異常想法
也能說是膨脹後的自我
所產生的英雄主義吧
現在想想
或許就是我把你養育成這樣…
閉嘴
拉吉特  拘捕他
是
請你  好好贖罪…
團長
太遺憾了…
芭特謝
我是真的將你…
當成親生女兒
快點
發生甚麼事了　　這邊
馬連大人
萊諾人還沒回來嗎
要是被基維亞知道會很麻煩的
貝涅提姆
差不多該在那傢伙身上
加個頸圈或是鎖鍊了吧
這種話  輪得到傑斯你來說嗎
哎呀
萊諾先生的話  放著不管也沒關係吧
有可能是在趁火打劫
不然就是抓了異形  正在虐待牠
我還曾經看到那個人
將活生生的異形帶回去呢
對吧  鐸達先生
嗯
好像說是要做成標本之類的
嘿
啊
老大
請要留下我的份啊
愚蠢之徒
工作量最少的人在胡說八道甚麼
渣布
我命令你跟萊諾一起好好檢討
怎麼這樣
我可是從危機中拯救了泰奧莉塔呢
隨便
趕快弄一弄  收隊吧
賽羅
嗯?
芙雷希
有夠狼狽的模樣
你為何悠閒地留在這裡
不好意思  我們今天已經打烊
要是不喝  就給我吧
不是很想再被你痛罵了
真不像話
你這樣也算是
瑪斯提波魯特家的女婿嗎
比冬眠中的狐猴還不如
好了  讓我休息一下吧
我們這邊已經搞定了
是啊
不過
牠們對這城鎮發動的攻擊只是聲東擊西
甚麼
咦
你的意思是…
魔王現象「亞巴頓」
據說擊破了第九聖騎士團的防線
突襲了第二王都
你說朕的都城…
遭到了異形們的攻擊嗎…
我們的行動被盡數掌握
完全被牠們擺了一道
難道…
是的
第二王都
淪陷了
第二王都 澤阿連迪
為聯合王國的象徵
亦是國防要點
唉…
現在喀魯吐伊魯要塞與第一王都
就像是被用利刃抵住喉嚨呢
聽說是被熟人所殺
他不是神殿的大人物嗎
不好意思  請讓一讓…
為何要殺死馬連大人
讓路　　該死的人是你
這個異端之徒
判她死刑
好了  還不讓開
團長…
不會吧…
第十三聖騎士團團長芭特謝．基維亞
你為何要殺害馬連．基維亞大司祭
與步兵長 拉吉特．西斯羅
同樣的問題是要問幾次
伯父他是共生派成員…
不對
你是害怕馬連大司祭的人望與能力
所以才背叛人類  殺害了你的伯父
只要你能正確陳述這個事實
我就馬上放你出去
我的部下們怎麼樣了
勇者部隊
賽羅．佛魯巴茲現在如何
為何不開庭審理
讓我在法庭說出來啊
你再好好考慮一下吧
我們有的是時間
抱歉
稍微花了點時間討論
因為最多只剩一個名額
我猶豫了好一陣子
嗯…
芭特謝．基維亞
前第十三聖騎士團團長
撇開作為軍人的能力不談
你的精神層面之強  著實令人驚嘆
竟然親手殺死有恩於己的重要之人
為了素未謀面的人們
連最為尊敬的恩人
都能毫不留情地出手制裁
這顯然是超出個人利益範疇的行為
可謂是能稱之為英雄的信念
亦或者是一種虛幻妄想
你…怎麼會知道…
我的「女神」能召喚書本
也可以說是召喚情報
嗯?
啊  我知道
嫣菲耶
謝謝你
你…
是聖騎士嗎…
嗯?
沒錯
第十二號聖騎士
因此我跟你本來是同事
我是來向你提出選項的
你面前有兩條路可走
第一條路
就這樣以共生派成員身份接受死刑
第二條路
成為懲罰勇者
繼續與魔王現象戰鬥
勇者即便死亡也會復活
沒有行動自由
亦沒有名譽
將為了素昧平生之人
奉獻出所有一切
如果是我  應該會拒絕
而且我個人認為
你並不適合選擇走上這條路
勇者…
勇者刑究竟是甚麼
唉…
我在能透露的範圍回答你吧
你應該有聽過一些傳聞
第一「女神」擁有召喚英雄的能力
在很久以前的大戰初期
就從異世界召喚了英雄
但實在無法與之溝通
於是過去的人們改變了方針
讓死在這個世界的人
以英雄之姿召喚出來
召喚死去之人…
復活嗎…
沒錯
他們將站上
與魔王現象戰鬥的最前線
(勇者刑)
(是為最重大之刑罰)
連死亡都不被允許  就這麼持續戰鬥下去
(勇者們將為了與魔王現象戰鬥)
(而站在最前線)
連死亡都不被允許  就這麼持續戰鬥下去
(連死亡都不被允許)
(只能持續戰鬥)
連死亡都不被允許  就這麼持續戰鬥下去
(此種刑罰沒有刑期)
那就是勇者…
勇者刑…
正是
而現在之所以變成懲罰的形式
裡面其實有著諸多原因
而且
第一「女神」的能力也並非完美
若是多次進行復活
會變得如何  你也應該明白吧
會失去部分記憶
精神也被磨耗殆盡…
人類似乎有著某種
該被稱作是「靈魂」的東西
能多精確地「回想」起對象
將會影響召喚…
也就是復活的精準度
雖說嫣菲耶的紀錄也能提供輔助
第一「女神」正竭盡全力地
每日每夜回想著勇者們的記憶
其記憶的未使用空間
最多就剩下一人份了吧
竟然做到那種地步…
勇者真能成為王牌嗎
算是吧
我個人是這麼希望的
能夠透露的秘密只有這些
枷鎖聖印與「修理」的事
日後有機會再說
好了
你怎麼選
芭特謝．基維亞
若我說願意成為勇者
就能把我從這裡放出去嗎
沒錯
但還是要讓你死過一次
將你肢解  從這裡運出去
只有這點無法妥協
看你是要相信「女神」而死
還是不信而死
只有這兩個選項
我…
誕生於神官之家
結果放棄了家世…
曾是為數不多  理解著我的伯父
被我親手所殺
我在這片黑暗中思考過無數次…
我的部下與勇者部隊
會如何看待我所犯下的罪…
若是他們覺得我發瘋了
那我還能接受
但是
若是他們蔑視我…
認為我是背叛人類的
「共生派」成員之一的話…
要被部下們…
被那個男人如此看待…
我無法忍受…
若是…
若是能夠…
再次舉劍戰鬥的話
那我…
將在此立誓
會為那些素未謀面的人而戰
我願意成為勇者
我明白了…
這可沒辦法後悔
我也不建議這麼做
還會採取嚴禁你洩密的處置
就我個人來說
直到現在
還是反對將你變成勇者
然而
我要對你的誓言獻上敬意
來  拿去吧
為了世人的性命
讓我見證你的決心吧
芭特謝．基維亞
在此宣判
判處
勇者刑
(字幕由官方提供)
(判處勇者刑)